# Проект 4: Место
### Maroon-15 Олег Брекало для Яндекс.Практикум
## URL:https://olegbrekalo.github.io/mesto/index.html
## Задача проекта

Проектная работа была посвящена первым попыткам оживить сайт при помощи JS и дополнительной практике с версткой. Можно было бы дополнительно заморочится с расположением скриптов по БЭМ пока они маленькие, но старший студент порекомендовал оставить в корневом файле как есть. А еще я следовал инструкции как надо пользоватся Git и завел отлдельную ветку под Dev, отдельную ветку под фичи и все слил в мастер, впрочем это отражено в истории.

Мало что могу сказать по результатам работы, было бы легкомысленно считать что с четвертым выполненным проектом я точно все знаю и умею, но времени занимается уже меньше.

##TIL
Единственная хитрая часть всего проекта была в районе кнопки открытия попапа редактирования профиля. Я пытался добится не только эфекта исчезновения текста за многоточием при переполнении блока, но и того чтобы кнопка отодвигалась вслед за текстом. На это было потрачено много времени, решение было найденно практически случайно, выводов не будет.

##Sprint 5
###Stage 2
Продолжение работы над оживлением проекта с помощью JS. Выполнил все поставленные передо мной задачи, отдельно заморочился со значениями по-умолчанию в случае если картинка не валидна. По-хорошему нельзя допускать до ввода пустую строку или проверять валидность картинки до submit, но это не входило в условия задачи. Если такого будет требование, я знаю как нужно поступить.

##Sprint 7
Добро пожаловать в ООП. Короткий этап рефакторинга уже существующего кода в классы и модули, даже перерабатывать попапы в сторону наследования от одного класса не пришлось.
